Bom, pessoal, vamos falar um pouquinho agora de onde a IA já está presente no escritório contábil, no seu dia a dia, mesmo sem a gente perceber.
Então, por exemplo, você está escrevendo um e-mail ou você está digitando um texto e o software ali, o editor de textos, a ferramenta de e-mail já está fazendo uma correção e até sugestões.
Isso é uma IA atuando ali e te ajudando.
Filtros de Spam e categorização automática. Isso é uma tecnologia já bastante avançada e eu acredito que provavelmente muitos de vocês, colegas que recebem e-mail, você nem repara o quanto de Spam você recebe todo dia.
Se você for lá na caixa de Spam, talvez você tenha recebido 100 e-mails de Spam no dia.
Só que a IA organizou, detectou de forma muito boa e colocou lá na caixa de Spam.
mas não está aparecendo na nossa caixa principal
então hoje as ferramentas de filtro de expansão
são muito boas
OCR e leitura de documentos
então OCR é Optical Character Recognition
então às vezes você tem um documento
você vai tirar uma foto
desse documento, você vai digitalizar
e vai ser, não tem o texto
você só tem a imagem
o OCR vai converter o texto em imagem
e pode fazer a leitura desses documentos
notas, notas fiscais
boletos, outros PDFs
e fazer inclusive análises
desses documentos
então isso já é muito usado hoje em dia
reforçando que a gente está falando de onde
a IA já está
no nosso dia a dia a gente nem percebe
conciliação
com sugestões automáticas
em alguns sistemas
chatbots de bancos
sistemas de gestão, RPs
e ferramentas fiscais
então por exemplo, alguns bancos você já consegue
fazer várias coisas por WhatsApp
ou no próprio aplicativo
do banco, você manda uma mensagem
ali para o gerente
mas antes do gerente ver
eventualmente o que você falou
uma IA detect já responde
para você, depois o gerente pode
até ver, mas aí de repente
você queria mudar a senha
conferir o extrato
fazer alguma verificação
a IA já respondeu para você
regras e recomendações
em BI's
dashboards
então hoje pessoal a gente já convive
com IA
em muitas das atividades
que a gente faz no dia a dia
nosso curso vai te ensinar a usar
a IA de forma intencional
segura
e com retorno de investimento